/!\ Liste des problèmes & bugs à corriger :
/!\ Expliquer le code d'erreur, la liste des commandes pour obtenir le bug et si possible un commentaire pour aider à corriger.

1. Seg fault lorsque 'use protection'
  Haricot versus Banane
  Build (Les 2 champ ont le même build):
    Arme 3
    Prot -1
    Heal -1
    CA +25

Bilan : Réglé en remplaçant "weapon" par "protection" dans useProtection (fight.c).

2. /!\ Boucle infinie /!\
  Haricot versus Banane
  Build (Les 2 champ ont le même build):
    Arme 0
    Prot -1
    Heal -1
    CA +43
  Détails :
    - Lorsque que les 2 champions sont côte à côte et que j'exécute la commande 'use weapon 93'
      avec la Banane, le jeu lance une boucle infinie. Pas d'autre choix que de faire CTRL+C.
    - Valgrind donne même un message de lorsque je fais un simple 'use weapon' (coller à l'adversaire).
